DONE 1. Delta production dinamico desde api -> desde pos -> desde catalogo de productos
DONE 2. Shown attribute dinamicamente hacer invisible los objetos not Shown
DONE 3. Nomeclaturas para mrp productions con uids cortos usando secuencias de odoo
CANCELADO (se usa secuencia del PoS y primer letra del nombre del config-pos) 4. Nomeclaturas pra pos order usando secuencia de pos (usando ajuste del sistema  > pos > tienda)
CANCELADO - DONE (en lugar de usar secuencias del backend se usa un timestamp base 36 y un consecutivo del index del array donde se encuentra)5. Secuencias para mrp production y pos orden tienen que usar una secuencia del sistema y un consecutivo del dia, completamente offline despues de la primer carga.
6. Agregar panel y herramientas de administracion a panel de cocina.
7. Agregar log de eventos y errores en pantalla de cocina. 
DONE // 8. Fix index del baseurl no actualizandose desde componente



